Di video selanjutnya kita akan membahas tentang Arclight yang sudah direfleksikan
di Arclight, dan Arclightnya sama dengan yang sebelumnya.
Ini sama dengan yang sebelumnya.
Seperti Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo dan konoaku,
refleks iliuwezai kuangalia fando,
tema utama yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuanaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando refleks kuwa mayoritas ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Jadi tidak mudah untuk mengatakan apa
untuk mengatakannya sekarang, tapi aku mampu
untuk melakukan itu.
Sulit untuk mengatakan seberapa banyak saya harus membantu.
Sulit bagi saya untuk mengatakan yang sebenarnya.
tapi mereka tidak memberiku perhatian
tentang refleks dalam pikiranku
Saya pikir saya akan menderita
karena itu kekurangan segalanya
Jika Anda menyukai videonya, silakan suka dan berlangganan saluran saya.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak
tentang saya, silakan berlangganan saya
saluran.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang saya, silakan berlangganan saluran saya.
Saya dapat melihat bahwa orang-orang yang sedang jatuh cinta ada di dalamnya
cinta denganku
dan saya bisa tampil bersama mereka.
Saya dapat melihat mereka dan saya dapat melihatnya.